Él también es a quien amo.
Hanna Xie,
Sigues siendo mi prometida.
¡Esto es trampa!
¡Ustedes dos...!
Sra. Song, ¿puedo confirmar?
lo que acabas de decir es verdad?
Hay rumores de que mientras la señora Qiao estaba
viva,
intentaste seducir a su marido,
¿Y ahora incluso persigues a su hijo?
¿Y no coqueteaste con otros hombres?
¿También en su funeral?
¿Tienes
¿Sin sentido de la decencia?
Sra. Song,
Todo Internet te está criticando.
¿Tienes algo que decir?
a todos los seguidores
¿Quiénes fueron engañados?
¿Todo Internet?
Sí, señora Song.
la conversacion
acabas de tener
fue transmitido en vivo
a través de tres cámaras HD.
Creo en la verdad que has compartido
ya lo ha hecho
ya se ha extendido por la web.
Gracias, Sra. Song,
por tu generosidad
para salvar al Grupo Shao y...
mi trabajo.
Angélica.
Angélica,
¡todavía me tienes!
Angélica!
Como todos presenciaron,
Hanna Xie
es el verdadero diseñador X.
Toda esa línea de joyería para hombres.
que Angelica Song lanzó anteriormente fue,
de hecho, el trabajo de la Sra. Xie.
Para ser precisos,
ella misma lo elaboró...
como una forma de proponerme matrimonio.
Estoy anunciando ahora
que acepto su propuesta.
Pronto celebraremos nuestra boda.
el doctor dijo
La condición de nuestro papá es estable.
Podría despertarse en cualquier momento.
Sr. Shao,
él es mi papá, no el tuyo.
Por favor deja de llamarlo así.
no creo
Alguna vez te dije esto antes.
Hanna Xie...
Te amo.